# Приложение для тренировки таблицы умножения
# Выполнил студент Кузьмин Евгений

## Описание

Данное Android-приложение разработано на языке Kotlin с использованием Jetpack Compose. Оно позволяет тренироваться в умножении чисел с помощью двух режимов:

1. **Упражнение для всех чисел** – генерируются примеры с двумя случайными числами от 2 до 9.
2. **Упражнение выборочно** – одно число фиксировано (вводится пользователем), а второе число генерируется случайным образом.

### Функциональность

- Пользователь выбирает режим тренировки на основном экране:
  - **Упражнение для всех чисел**: генерируются примеры с двумя случайными числами.
  - **Упражнение выборочно**: одно из чисел вводится пользователем, а второе генерируется случайным образом.
  
- Для **упражнений с выбором всех чисел** генерируется 20 примеров для умножения, где пользователь вводит ответ на каждый пример.
- Программа проверяет правильность ответов и выводит сообщение «Правильный ответ» или «Неверный ответ» в зависимости от результата.
- В конце теста приложение показывает процент правильных ответов.

### Основные файлы в репозитории

В репозиторий добавлены три основных файла:

1. **`MainActivity.kt`** – содержит код для основного экрана приложения, на котором пользователь выбирает режим тренировки, вводит число (для выборочного упражнения).
2. **`ExerciseActivity.kt`** – код второй активности, в которой отображаются примеры для умножения и проверяются ответы.
3. **`activity_exercise.xml`** – разметка для экрана с примерами умножения и полем для ввода ответов.
